# Аспекты

### Способ измерения некоторых составляющих предметов

Аспекты открываются игроком. Для этого используется письменный стол, на котором игрок тратит листы на изучения. Он ставит очерёдность знаков и нажимает "завершить". После этого плавно появляется его придуманный аспект. Аспекты бывают настоящие и ложные.

У настоящих фиксированные названия; а у ложных в зависимости от расстановки знаков, и текстурки необычные.

##### Знаки - составляющие аспектов

Это метки, из которых состоят простейшие аспекты. Например снежинка, канделябр, дерево.

## Распад аспектов

Игрок изучает различные предметы, понимая, какие аспекты они хранят. Если он пробует их извлечь, и они хранятся в соответствующем блоке, они распадаются на знаки, которые никак нельзя использовать.

Чтобы они не распались, нужно их хранить в специальных банках.

## Сложные аспекты

Сложные аспекты состоят не из знаков, а из аспектов, которые состоят из знаков. Например у каждого проклятия есть соответствующие аспекты, а совокупность всех таких аспектов очень сложный и редкий аспект - ключ.

##### Стабильные и не стабильные аспекты

Аспекты бывают стабильные и не стабильные. Стабильные аспекты уверенно держатся, в то время как не стабильные аспекты распадаются на более простые, даже в банке. Не стабильными могут быть только созданные игроком сложные аспекты. Чтобы остановить распадение, нужно иметь соответствующее изучение.

##### Что, если у предмета есть не открытый игроком аспект?

Вместо аспекта будет значок "?".

##### Как понять, какой у предмета аспект, чтобы не лезть в открытия?

В книге есть специальный слот. Показывает аспекты предмета, если игрок эти аспекты открыл.
